♪The stars remember♪
♪Bintang ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun, jangan teragak-agak♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika laluan bintang menuju ke penghujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak pada mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta Lama Terancang=
=Episode 6=
=Episod 6=
I heard that the mischievous daughter of the Jian Family
Saya mendengar bahawa anak perempuan nakal Keluarga Jian
has hurt her head.
telah menyakiti kepalanya.
Now she lost her memory.
Sekarang dia hilang ingatan.
No,
tidak,
she didn't.
dia tidak.
That's memory confusion.
Itulah kekeliruan ingatan.
She mistook Zhou Tingyan for Zhou Yufeng.
Dia menyangka Zhou Tingyan sebagai Zhou Yufeng.
She thinks the one she loves is Zhou Tingyan.
Dia rasa orang yang dia sayang ialah Zhou Tingyan.
Didn't the Zhou Family to call off the engagement?
Bukankah Keluarga Zhou telah membatalkan pertunangan?
Maybe she had a shock before.
Mungkin dia terkejut sebelum ini.
Then she fell again.
Kemudian dia jatuh lagi.
But why did she only forget Mr. Zhou Yufeng?
Tetapi kenapa dia hanya melupakan Encik Zhou Yufeng?
Could she be pretending on purpose?
Mungkinkah dia sengaja berpura-pura?
Zhou Lu.
Zhou Lu.
(Zhou Lu, Jian Cheng's buddy) About today's gathering,
(Zhou Lu, kawan Jian Cheng) Mengenai perhimpunan hari ini,
you didn't need to come.
anda tidak perlu datang.
Going there will only make you a joke.
Pergi ke sana hanya akan membuat anda bergurau.
Since they want to see the fun,
Oleh kerana mereka ingin melihat keseronokan,
let's give them one worth watching.
mari beri mereka satu yang patut ditonton.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
how much longer are you going to pretend?
berapa lama lagi awak nak berpura-pura?
Yufeng,
Yufeng,
don't you hate it the most when Cheng keeps pestering you?
bukankah anda paling benci apabila Cheng terus mengganggu anda?
Now she's forgotten you.
Sekarang dia dah lupakan awak.
Isn't this exactly what you want?
Bukankah ini yang anda mahukan?
This is between me and Jian Cheng.
Ini antara saya dan Jian Cheng.
Step aside.
Melangkah ke tepi.
Don't get yourself involved.
Jangan libatkan diri.
Looks like there's drama coming.
Nampaknya ada drama yang akan datang.
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
Zhou Yufeng,
Zhou Yufeng,
about what happened between us,
tentang apa yang berlaku antara kita,
I've been hearing a lot lately.
Banyak yang saya dengar sejak kebelakangan ini.
To sum it up,
Kesimpulannya,
the two of us
kami berdua
grew up together.
membesar bersama.
After we got engaged,
Selepas kami bertunang,
you had an affair
anda mempunyai hubungan sulit
with your secretary behind my back.
dengan setiausaha awak di belakang saya.
Even knowing you'd changed for the worse,
Walaupun mengetahui anda telah berubah menjadi lebih teruk,
I still clung to you desperately.
Saya masih berpaut dengan awak dengan putus asa.
In the end, I fell from a building,
Akhirnya, saya jatuh dari bangunan,
hit my head hard,
memukul kepala saya dengan kuat,
and forget you.
dan melupakan awak.
Right?
Betul ke?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
stop pretending.
berhenti berpura-pura.
I know you're not confused or lost.
Saya tahu awak tidak keliru atau sesat.
You're just trying to make me miserable.
Awak cuma nak buat saya sengsara.
You haven't forgotten anyone,
Anda tidak melupakan sesiapa pun,
except for me.
kecuali saya.
How is that even possible?
Bagaimana mungkin?
Why not?
kenapa tidak
Why don't you try it too?
Mengapa anda tidak mencubanya juga?
Jump off a building.
Lompat dari bangunan.
Make sure you get the pose right.
Pastikan anda mendapat pose yang betul.
Headfirst, of course.
Didahulukan, sudah tentu.
Judging by Jian Cheng's attitude,
Berdasarkan sikap Jian Cheng,
she doesn't love him at all.
dia langsung tidak mencintainya.
But Mr. Zhou seems
Tetapi Encik Zhou nampaknya
to still want to cling on.
hingga masih mahu berpaut.
Come outside with me.
Jom keluar dengan saya.
I've been hearing way too much
Saya telah mendengar terlalu banyak
about things between us lately.
tentang perkara antara kami kebelakangan ini.
I know
saya tahu
I used to always cling to you.
Dulu saya selalu berpaut dengan awak.
But now,
Tetapi sekarang,
justice is on my side.
keadilan berpihak kepada saya.
I hit my head and forgot all about it.
Saya memukul kepala saya dan melupakan semuanya.
Now I don't pester you anymore.
Sekarang saya tidak mengganggu awak lagi.
You can go marry your sweetheart.
Awak boleh pergi kahwin dengan kekasih awak.
Didn't you already set a wedding date
Bukankah anda sudah menetapkan tarikh perkahwinan
with Jiang Yawei?
dengan Jiang Yawei?
Weren't you planning to marry her?
Awak tak rancang nak kahwin dengan dia ke?
Then why are you still bothering me?
Jadi kenapa awak masih mengganggu saya?
Jian Cheng, have you lost it? Jian Cheng.
Jian Cheng, adakah anda telah kehilangannya? Jian Cheng.
There are people watching.
Ada orang memerhati.
I thought it was Miss Jian causing trouble.
Saya fikir ia adalah Cik Jian yang menyebabkan masalah.
Turns out it's Mr. Zhou playing games.
Ternyata Encik Zhou sedang bermain permainan.
What a buzzkill.
Sungguh buzzkill.
Let's go.
jom pergi.
Well said, Jian Cheng.
Baiklah, Jian Cheng.
- We work for the rich by day, - Playboys should be punished.
- Kami bekerja untuk orang kaya pada siang hari, - Playboy harus dihukum.
and enjoy the show they give us at night.
dan nikmati persembahan yang mereka berikan kepada kami pada waktu malam.
I heard Jiang Yawei
Saya mendengar Jiang Yawei
took advantage when Jian Cheng was abroad.
mengambil kesempatan ketika Jian Cheng berada di luar negara.
Trouble doesn't come without a reason.
Masalah tidak datang tanpa sebab.
The guy's no saint either.
Lelaki itu juga bukan orang suci.
Jian Cheng even supported Jiang Yawei.
Jian Cheng malah menyokong Jiang Yawei.
She's truly heartless,
Dia benar-benar tidak berhati perut,
repaying kindness with betrayal.
membalas kebaikan dengan pengkhianatan.
Zhou Lu's filming skills
Kemahiran penggambaran Zhou Lu
are really impressive.
sungguh mengagumkan.
Jian Cheng must've hit her head hard.
Jian Cheng pasti memukul kepalanya dengan kuat.
(Could this whole thing)
(Bolehkah semua ini)
(make Zhou Tingyan lose face?)
(buat Zhou Tingyan hilang muka?)
Hello?
Hello?
Did you see the trending topic?
Adakah anda melihat topik trending?
Yeah, I saw it.
Ya, saya melihatnya.
Did I cause any trouble for you?
Adakah saya menyebabkan sebarang masalah untuk anda?
No,
tidak,
you did great.
anda melakukan yang hebat.
As for what's next,
Mengenai apa yang seterusnya,
I'll handle this.
Saya akan uruskan ini.
Yeah.
Ya.
I'll take care of the Jian Family myself.
Saya akan menjaga Keluarga Jian sendiri.
Let's act separately.
Mari bertindak secara berasingan.
(Zhou Tingyan is really kind to me.)
(Zhou Tingyan sangat baik kepada saya.)
Then till when,
Kemudian sampai bila,
exactly?
betul-betul?
Isn't Zhou Yufeng planning to marry Jiang Yawei?
Bukankah Zhou Yufeng bercadang untuk berkahwin dengan Jiang Yawei?
Let's wait until they get married.
Kita tunggu sehingga mereka berkahwin.
(Zhou Yufeng) At 1:00 PM this afternoon,
(Zhou Yufeng) Pada 1:00 tengah hari ini,
bring Jiang Yawei to the old residence.
bawa Jiang Yawei ke kediaman lama.
(1:00 PM) It has already caused quite a stir.
(1:00 PM) Ia telah pun menimbulkan kekecohan.
You're still pretending here.
Awak masih berpura-pura di sini.
- You shameless woman! - Mom!
- Awak perempuan tak tahu malu! - Ibu!
- I didn't go to find you. - Yawei.
- Saya tidak pergi mencari awak. - Yahoo.
You actually showed up here yourself!
Anda sebenarnya muncul di sini sendiri!
Mrs. Zhou,
Puan Zhou,
please let me explain.
tolong saya jelaskan.
Explain what?!
Jelaskan apa?!
What about the promise you made to me?
Bagaimana dengan janji yang awak buat pada saya?
You told me you were leaving Yufeng.
Awak beritahu saya awak akan tinggalkan Yufeng.
You made me believe you.
Awak buat saya percaya awak.
From start to finish,
Dari awal hingga akhir,
it was all a lie.
itu semua bohong.
Mom!
mak!
You're still defending her?!
Awak masih bela dia?!
Mom...
mak...
- Step aside! - Mom.
- Ke tepi! - Ibu.
I said move.
Saya berkata bergerak.
Everyone's here.
Semua orang ada di sini.
Yufeng,
Yufeng,
what's going on?
apa yang berlaku?
(Zhou Baichuan, Zhou Yufeng's father)
(Zhou Baichuan, bapa Zhou Yufeng)
Dad.
Ayah.
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
My cousin brought his mistress
Sepupu saya membawa perempuan simpanannya
home.
rumah.
But it seems Auntie
Tapi nampaknya Makcik
doesn't like the daughter-in-law.
tidak suka menantu.
And they ended up fighting.
Dan mereka akhirnya bergaduh.
Zhou Lu,
Zhou Lu,
watch your words.
perhatikan kata-kata anda.
I didn't say anything wrong.
Saya tak salah cakap pun.
What?
apa?
Dare to act but not admit?
Berani bertindak tetapi tidak mengaku?
Since the wedding date is set...
Sejak tarikh perkahwinan ditetapkan...
What wedding date?
tarikh kahwin apa?
There's no such thing.
Tidak ada perkara seperti itu.
Jian Cheng made stuff up.
Jian Cheng mengada-ngada.
Am I done talking yet?
Adakah saya sudah selesai bercakap?
I knew about this from the start.
Saya tahu tentang ini dari awal.
Yufeng told me.
Yufeng memberitahu saya.
Well,
Baiklah,
it's still Jian Cheng's fault.
ia tetap salah Jian Cheng.
She's the one who spread it.
Dia yang menyebarkannya.
She's nothing but trouble.
Dia tidak lain hanyalah masalah.
You were there that day.
Awak ada di sana hari itu.
Tell me, was Jian Cheng wrong?
Beritahu saya, adakah Jian Cheng salah?
No, she wasn't.
Tidak, dia tidak.
My cousin arranged the gathering.
Sepupu saya yang mengaturkan perhimpunan.
There are security cameras in my club.
Terdapat kamera keselamatan di kelab saya.
Auntie,
makcik,
want me to pull the footage for you?
mahu saya tarik rakaman untuk awak?
Either way,
sama ada,
Jian Cheng
Jian Cheng
humiliated Yufeng in front of everyone.
memalukan Yufeng di hadapan semua orang.
She was in the wrong.
Dia salah.
If it wasn't for her,
Jika bukan kerana dia,
this mess wouldn't have happened.
kekacauan ini tidak akan berlaku.
She's just relentless.
Dia hanya tidak henti-henti.
Well,
Baiklah,
don't be so fake.
jangan jadi palsu.
You all dislike Jian Cheng so much,
Anda semua sangat tidak menyukai Jian Cheng,
always picking on her,
sentiasa memburunya,
and trying to shame her,
dan cuba memalukan dia,
just because she once saved me.
hanya kerana dia pernah menyelamatkan saya.
My father liked Baichuan the most.
Ayah saya paling suka Baichuan.
If I had died,
Jika saya telah mati,
Qianyi would have gone to Baichuan.
Qianyi akan pergi ke Baichuan.
You blame Jian Cheng
Awak salahkan Jian Cheng
for accidentally messing up your plans.
kerana secara tidak sengaja mengacaukan rancangan anda.
But don't forget.
Tapi jangan lupa.
As long as the eldest brother is here,
Selagi abang sulung ada di sini,
you're not getting anything.
anda tidak mendapat apa-apa.
Tingyan,
Tingyan,
no matter what, we're...
walau apa pun, kami...
Well,
Baiklah,
about how the eldest brother left,
tentang bagaimana abang sulung pergi,
you need me to remind you?
awak perlu saya ingatkan awak?
Now everyone knows they're getting married.
Sekarang semua orang tahu mereka akan berkahwin.
Well,
Baiklah,
if you don't agree,
jika anda tidak bersetuju,
why don't you teach me
kenapa tak ajar saya
how I should handle this?
bagaimana saya harus menangani ini?
Baichuan,
Baichuan,
what's your take on this?
apa pendapat anda tentang ini?
I've always advocated for freedom in marriage.
Saya sentiasa menyokong kebebasan dalam perkahwinan.
Since it's Yufeng's choice,
Oleh kerana itu pilihan Yufeng,
I'll respect him.
Saya akan menghormati dia.
Zhou Baichuan!
Zhou Baichuan!
Yufeng and Jiang Yawei
Yufeng dan Jiang Yawei
aren't a good match.
bukan perlawanan yang baik.
Well,
Baiklah,
I hope you think this through.
Saya harap anda fikirkan ini dengan teliti.
If you want me to send Yufeng abroad,
Jika anda mahu saya menghantar Yufeng ke luar negara,
we can do that.
kita boleh lakukan itu.
Once he's gone,
Sebaik sahaja dia pergi,
the family won't have so much trouble.
keluarga tidak akan menghadapi banyak masalah.
Everything will be calmer.
Semuanya akan menjadi lebih tenang.
Mom.
mak.
Mom, I...
Ibu, saya...
I agree.
saya setuju.
I agree they should get married.
Saya bersetuju mereka perlu berkahwin.
The trending topic blew up so much.
Topik trend meletup begitu banyak.
It's normal for Dad and Mom to be mad.
Biasalah ayah dan mama marah.
Cheng, you should come back and explain
Cheng, awak patut kembali dan jelaskan
and then apologize to them.
dan kemudian meminta maaf kepada mereka.
The reason why I don't come back,
Sebab mengapa saya tidak kembali,
don't tell me you don't know.
jangan cakap awak tak tahu.
It's all because of you.
Semuanya kerana awak.
What's that got to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Because
Kerana
I like Zhou Tingyan.
Saya suka Zhou Tingyan.
That must make you feel uneasy.
Itu pasti membuatkan anda berasa tidak senang.
Because you like Zhou Tingyan too.
Sebab awak suka Zhou Tingyan juga.
And you want to marry him.
Dan awak nak kahwin dengan dia.
You and I
awak dan saya
are rivals in love.
adalah saingan dalam cinta.
Jian Cheng, what nonsense are you talking?
Jian Cheng, apa karut yang awak cakapkan?
I am not talking nonsense.
Saya tidak bercakap kosong.
Pan Yu told me.
Pan Yu memberitahu saya.
He said
Dia berkata
you used work as an excuse
anda menggunakan kerja sebagai alasan
to secretly flirt with his boss.
untuk bercumbu dengan bosnya secara rahsia.
His boss
Bos dia
is already
sudah
tired of you.
penat dengan awak.
Wenqian,
Wenqian,
you really like Zhou Tingyan, huh?
awak sangat sukakan Zhou Tingyan, ya?
I've never heard you say that.
Saya tidak pernah mendengar anda berkata begitu.
No, mom.
Tidak, ibu.
She dare not say it.
Dia tidak berani mengatakannya.
Because Zhou Tingyan warned her
Kerana Zhou Tingyan memberi amaran kepadanya
that if
bahawa jika
she kept pestering him,
dia terus mengganggunya,
he'd take over Jian's Changsheng.
dia akan mengambil alih Changsheng milik Jian.
What?! Wenqian,
Apa?! Wenqian,
don't be reckless.
jangan melulu.
This is serious business.
Ini adalah perniagaan yang serius.
Don't go provoke Zhou Tingyan.
Jangan provokasi Zhou Tingyan.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you
awak
come with me.
ikut saya.
Stop making trouble, will you?
Berhenti membuat masalah, boleh?
Marrying Zhou Yufeng would already be great for you.
Berkahwin dengan Zhou Yufeng sudah tentu bagus untuk anda.
Zhou Tingyan is out of your league.
Zhou Tingyan keluar dari liga anda.
Besides,
selain itu,
Zhou Yufeng
Zhou Yufeng
and that Jiang girl
dan gadis Jiang itu
are not married yet.
belum berkahwin lagi.
Zhou Tingyan owes you a life-saving favor.
Zhou Tingyan berhutang budi kepada anda yang menyelamatkan nyawa.
No matter if
Tidak kira jika
you've totally lost your mind,
anda telah hilang akal sama sekali,
listen to me and go ask Zhou Tingyan for help.
dengar cakap saya dan pergi minta bantuan Zhou Tingyan.
Jian,
Jian,
let's make a bet.
mari buat pertaruhan.
A bet?
Pertaruhan?
What kind of bet?
Apakah jenis pertaruhan?
If I can marry Zhou Tingyan,
Jika saya boleh berkahwin dengan Zhou Tingyan,
you'll give me 9% of the company shares as a dowry.
anda akan memberi saya 9% daripada saham syarikat sebagai mas kahwin.
9%?
9%?
If I give you 9% more,
Jika saya memberi anda 9% lagi,
you'll hold 11% in total.
anda akan memegang 11% secara keseluruhan.
Yeah.
Ya.
Your sister
adik awak
puts in a lot of effort for the company.
meletakkan banyak usaha untuk syarikat.
Yet she only has 10%.
Namun dia hanya mempunyai 10%.
And you haven't contributed anything.
Dan anda tidak menyumbang apa-apa.
You sure have a big appetite.
Anda pasti mempunyai selera makan yang besar.
Jian, if I marry Zhou Tingyan,
Jian, jika saya berkahwin dengan Zhou Tingyan,
that's worth more than 9% of the company.
itu bernilai lebih daripada 9% daripada syarikat.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If you became Zhou Tingyan's father-in-law,
Jika anda menjadi bapa mertua Zhou Tingyan ,
you'd have every project coming your way.
anda akan mendapat setiap projek yang akan datang.
It sounds
Bunyinya
you could actually marry Zhou Tingyan.
anda sebenarnya boleh berkahwin dengan Zhou Tingyan.
Quit while you're ahead.
Berhenti sementara anda di hadapan.
I'm sparing your pride here.
Saya simpan harga diri awak di sini.
My wager
pertaruhan saya
is Changhuai Road that Grandma left me.
ialah Jalan Changhuai yang Nenek tinggalkan saya.
Chang… Changhuai Road?!
Chang… Jalan Changhuai?!
Let's have a chat.
Jom sembang.
Mom,
ibu,
what did Cheng
apa yang Cheng buat
whisper to you just now?
bisik kat awak tadi?
You don't look too well.
Anda tidak kelihatan terlalu baik.
You always say
awak selalu cakap
I'm stirring up trouble.
Saya sedang menimbulkan masalah.
At least I'm openly going after one person.
Sekurang-kurangnya saya secara terbuka mengejar seorang.
But your adopted daughter
Tetapi anak angkat awak
has her eyes set on someone outside,
matanya tertumpu pada seseorang di luar,
while stirring up trouble at home.
sambil mengacau di rumah.
I really have to hand it to her.
Saya benar-benar perlu menyerahkannya kepadanya.
Nothing.
tiada apa.
She said she wants to marry Zhou Tingyan.
Dia cakap dia nak kahwin dengan Zhou Tingyan.
That little girl
Gadis kecil itu
is always daydreaming.
sentiasa mengelamun.
Just ignore her.
Abaikan saja dia.
(Wenqian and Youhui?)
(Wenqian dan Youhui?)
(That's impossible.)
(Itu mustahil.)
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Lewat malam, saya mengira detik sekejap♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara orang ramai, saya mencari pandangan anda♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekatkan diri di bawah label kawan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi saya melindungi, tidak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di tubir mataku, suara yang menggeletar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali kepada sifar♪